Mas que isso? Vai fazer um omelete,
companheiro Xandão? Não, eu tô tentando
pensar em formas novas de sacanear o
Boso e eu não consigo. Minha cabeça não
funciona. E então o companheiro deve de
estar com burnout.
>> Será?
>> Mas é claro, sacanelar o boso cansa. Vai
mais cedo pra casa, ciroão. Assiste uma
série na Netflix que a ideia vem.
>> É, tem razão, presidente. Vou lá. Bom,
vamos ver se presta mesmo essa série de
criminosos que tá todo mundo falando.
Vai, Sandrão, me beij. Ah,
>> Susan, o que significa isso? Calma,
Elize. Não é o que você tá pensando. Eu
juro pela minha mãe mortinha.
>> Mas isso é uma amalhação de criminosos.
Que glamorização nojenta de bandido.
>> Tá resmungando por que, querido?
>> Essa série que fizeram sobre os presos
do 8 de janeiro é asquerosa.
>> Que presos do 8 de janeiro? Qu é sobre a
filha que matou os pais, o pai que matou
a filha, a esposa que picou o marido em
pedacinhos e dividiu em várias malas.
>> Ah, tá. Menos mal então.
>> Toma isso, sua vagabunda.
>> Nossa, mas esse lugar é um inferno
mesmo. Imagina só cometer um crime e ter
que ir para lá.
Ah, boa noite. Jair Bolsonaro é
transferido de sua cela na PF para o
presídio de Tremenber. É tudo visando a
segurança do Bozo, porque como vocês
sabem é uma cadeia cheia de psicopatas,
mas como todo psicopata vota no bozo,
ele não corre nenhum perigo. [risadas]
Corta essa risada que deu na cara. Pai,
eu não acredito que transferiram você
aqui pro presídio dos famosos. Tá vendo,
pô? Nem o Xandão pode negar que eu sou
mais popular que o Lula que ficou
mofando naquela cela de anônimo lá em
Curitiba.
>> Mas pai, você não tá entendendo. Aqui é
cheio de gente perigosa.
>> Que gente perigosa? Nada. Isso é fake
news da mídia lixo. Aliás, ó, não conta
pra Michele não. Mas pintou um clima
aqui com uma lourinha de sobrenome
japonês, que é uma gata.
>> Lourinha de sobrenome japonês.
>> É, pô. Acho que ela tá até com plano da
gente fugir, meu filho. Até trouxe umas
malas aqui para levar nossas roupas.
>> Pai, sai fora. Essa é Matsunaga, esposa
do dono da Yok. que ela partiu o marido
em várias partes, dividiu em malas.
>> Ah, tá vendo? Gosta de uma rachadinha
também. Já pode entrar pra família.
>> Pai, isso não é uma brincadeira. Não
quero você metido com essa mulher.
>> Bombas. Bem que ela avisou que se minha
família descobrisse quem ela é, não iria
permitir o nosso amor.
>> Eu vou fazer de tudo para tirar o senhor
daqui.
>> Tu não se mete, hein? Se tu fizer isso,
eu te mato, meu filho.
>> E vai uma ajudinha aí.
>> Não, Alexandre. Obrigado.
>> E se o senhor insistir em ficar aqui, eu
é que te mato, pai.
>> E uma ajudinha. Eu trago dois irmãos
para fazer o serviço.
>> Não, obrigado. Pera aí. Aquela é ela
mesmo, meu filho. [risadas]
Caramba, ela vai carregar essa marca
para sempre, né? Alguém falou em marca?
Quem é esse pai? Algum mania com amigo
seu aqui de Tremember? Eu sei lá quem
que é, Pomba. Que que tá fazendo aqui?
Eu estou aqui para reforçar a
importância de proteger a sua marca com
a movon. Mas não preside com criminosos
de alta periculosidade. E por que não?
Você sabia que até preso aqui de
Tremembé já enfrentou alguns
probleminhas por não ter registrado a
marca corretamente? Mas como assim? É,
ué, você não sabia que a única forma de
ter propriedade sobre uma marca no
Brasil é com registro no INPI? Então,
tipo, se alguém der entrada antes do
processo, essa pessoa pode se tornar o
dono da sua marca e impedir que você
continue usando. Tá. E onde é que você
entra nisso? Eu tô aqui para apresentar
a Mvon para vocês. Ela cuida de toda a
burocracia de forma segura e digital e
já conta com 10.000 marcas protegidas,
100% de atendimento online e atuação
internacional. [música]
>> Ai, pombas, mas que papo chato.
>> Chato nada, eu estou interessada.
>> Pera aí. Aquela, aquela é a Aham.
[risadas]
É, é. Você pode perder o nome da sua
empresa mesmo tendo CNPJ ativo, @ no
Instagram e um site registrado. Então
não perca tempo, clique no link que está
na descrição e proteja sua marca. Não
perca o que você batalhou tanto para
construir.
>> Pera aí, você não quer vir aqui me
prestar uma consultoria particular, não?
Olha, não vou dar calote não, tá? Juro
pela minha mãe mortinha.
>> Socorro! Fui. Pai, o que é isso? Ah,
deve ser mais uma rebelião, meu filho.
Mas não se preocupa não, que é tudo
dentro das quatro linhas do chilindró.
>> Que loucura, [risadas] pai. Quem tá
liderando isso?
>> Eu. Nossa. marmita jamais será azeda e
conhecereis [risadas]
um bom advogado e o bom advogado vos
libertará. Bandido bom é bandido que tem
seus direitos humanos respeitado.
>> Eu ouvi errado. O senhor acabou de
assumir que é o líder da baderna. Ô,
tenho nada a ver com isso daí. Foi ideia
deles, tá? OK. Pode descer o [__]
nesse bando de bobo da corte. Bota na
solitária. [risadas]
>> A, vamos embora daqui, pelo amor de
Deus. Claro que não, meu filho. Minha
vida ganhou um novo sentido aqui. Eu
nunca me senti tão vivo. Eu vejo bandido
apanhando todo santo dia. [risadas]
Além do mais, meu filho, tem a minha
lourinha me esperando por mim aí, pô.
>> Ai, meu Deus.
>> Boa noite. Inêndio, pancadaria e
feridos. Hoje foi mais um dia de
rebelião no presídio de Tremenembé, que
por alguma razão desconhecida, ficou
ainda mais violento. Especialistas
comentaram o episódio: "Se armarem os
agentes penitenciários com pedras em vez
de fuzis, os detentos vão respeitar
muito mais.
>> E a seguir, governo cria o IRT, imposto
sobre rebelião em Tremembé, para arcar
com os custos da destruição no presídio.
E o bolso auxílio Tremembé para dar
ajuda de custo aos familiares dos
bandidos rebeldes. Até já. [risadas]
O Bolzo deve estar comendo pão com o
diabo amassou. Prepare-se, já está
disponível a segunda temporada de
Tremenber. Novos criminosos chegam ao
complexo. Meu filho, meu crime foi amar
demais a Brasil.
>> Eu sei, papai, eu sei.
>> Mas valeu a pena, meu filho. Eu conheci
o amor da minha vida aqui em Tremembé.
>> Mas o quê? Alô, Ciro Xandão. Eu eu tô
aqui vendo a segunda temporada de
Tremembé e eu não tinha reparado em como
buzo é sensível com Perandão.
>> O quê?
>> O único crime do companheiro foi amar
demais o Brasil. Ih, pensar que a gente
prendeu esse homem, companheiro Chandão.
O quê? Olha, companheiro, eu até comprei
um funco do povo para botar na minha
mesa.
>> Ah, que fofo. Comprou aonde? Pera aí,
que que eu tô falando? Droga, maldita
série que glamoriza bandido. Boa noite,
Jair Bolsonaro deixa trememb e é
transferido novamente para sua cela na
Polícia Federal. Ai, graças a Deus, pai.
>> Graças a Deus nada, pombas. E meloria de
sobrenome japonês, meu filho. Como é que
fica? A gente ia fugir justamente hoje.
Pai, pelo amor de Deus, o senhor escapou
foi de virar picadinho.
>> Cala a boca. Sai daqui.
>> Eu não acredito que ele me deixou.
Aposto que foi a família que descobriu
tudo e vietou nosso amor proibido.
>> [música]
[música]